Hello everyone and welcome to the categorical plot's lecture for the seaborne S. discourse.
Halo semuanya dan selamat datang di ceramah plot kategorikal untuk S. theaborna. ceramah.
Now we're going to shift our focus to plugging categorical data.
Sekarang kita akan mengalihkan fokus kita ke memasukkan data kategorikal.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
OK here I am at the Jupiter notebook and I've already put in a couple of lines of code here.
OK di sini saya di notebook Jupiter dan saya sudah memasukkan beberapa baris kode di sini.
I said import Seaborn and Cessna's I went ahead and said map plot in line so I can see the visualizations
Aku berkata mengimpor Seaborn dan Cessna's. Aku pergi ke depan dan berkata plot peta sejalan sehingga aku bisa melihat visualisasi
inside of the Jupiter notebook.
di dalam notebook Jupiter.
And then I went ahead and loaded the tips data set and then I checked out the head of the tips data
Dan kemudian saya pergi ke depan dan memuat set
set OK for categorical plots were mainly going to be concerned about seeing the distributions of a categorical
data tips dan kemudian saya memeriksa kepala set data tips OK untuk plot kategori terutama akan khawatir
column such as this sex gender or smoker daytime in reference either to one of the numerical columns
melihat distribusi kolom kategori seperti jenis kelamin ini atau perokok siang referensi ke salah satu kolom numerik
or another categorical column.
atau kolom kategori lainnya.
Let's go ahead and start off with the most basic categorical plot which is the bar plots and you can
Mari kita mulai dan memulai dengan plot kategorikal paling dasar yang merupakan plot bar dan
do that by calling Asness bar plots and a bar plot is just a general plot that allows you to aggregate
Anda dapat melakukannya dengan memanggil plot Asness bar dan plot bar hanyalah plot umum yang memungkinkan Anda
the categorical data based off of some function and by default that's the mean you can almost think
untuk mengumpulkan data kategori berdasarkan beberapa fungsi dan secara default itulah artinya Anda
of this as a visualization of a group by action.
hampir dapat menganggap ini sebagai visualisasi grup dengan aksi.
Let me go ahead and show you what I mean by that.
Biarkan saya pergi ke depan dan menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan itu.
We're going to go in and set an x y and data arguments into bar plot all sort of data sets the easiest
Kita akan masuk dan menetapkan argumen xy dan data ke dalam plot plot semua jenis data mengatur kiat
tips and then what I'm going to do and do is set the x axis to a categorical column.
termudah dan kemudian apa yang akan saya lakukan dan lakukan adalah mengatur sumbu x ke kolom kategorikal.
In this case I'll go ahead and choose the sex column here.
Dalam hal ini saya akan pergi ke depan dan memilih kolom seks di sini.
And then for the Y column or yeah for the y axes we can choose a column that's numeric for instance
Dan kemudian untuk kolom Y atau ya untuk sumbu y kita dapat memilih kolom
total bill.
yang numerik untuk total tagihan.
And this will create a bar plots and by default what it's showing you here is the average or mean of
Dan ini akan membuat plot bar dan secara default apa yang ditampilkan di sini adalah rata-rata atau
the total bill.
rata-rata total tagihan.
Her categorical column value.
Nilai kolom kategorisnya.
So the average total bill for males is going to be slightly higher than the average total bill for females
Jadi total tagihan rata-rata untuk laki-laki akan sedikit lebih tinggi dari rata-rata total tagihan untuk perempuan.
And you can go ahead and change what's known as the estimator object if you want to basically affect
Dan Anda dapat melanjutkan dan mengubah apa yang dikenal sebagai objek penduga jika Anda ingin pada
what the actual grouping or aggregation here is.
dasarnya memengaruhi apa sebenarnya pengelompokan atau agregasi di sini.
And we can go ahead and do that by adding another argument here estimator.
Dan kita dapat melanjutkan dan melakukannya dengan menambahkan argumen lain di sini estimator.
And here we're going to do shift tabs.
Dan di sini kita akan melakukan tab shift.
You can actually see the Jupiter notebooks documentation for this.
Anda sebenarnya dapat melihat dokumentasi notebook Jupiter untuk ini.
The estimator is a function that is an aggregate function.
Estimator adalah fungsi yang merupakan fungsi agregat.
So it's some sort of statistical function to estimate within each categorical bin and by default that's
Jadi ini semacam fungsi statistik untuk memperkirakan dalam setiap nampan kategoris dan secara
going to be average or mean.
default itu akan menjadi rata-rata atau rata-rata.
But I can also put in my own functions if you have some sort of aggregate function you can go ahead
Tapi saya juga bisa memasukkan fungsi saya sendiri jika Anda memiliki semacam fungsi agregat Anda dapat
and put that out.
melanjutkan dan memadamkannya.
Right now we're looking at the mean total bill.
Saat ini kami sedang mencari total tagihan rata-rata.
But let's say we wanted to figure out the standard deviation her gender for instance.
Tapi katakanlah kita ingin mengetahui standar deviasi gendernya misalnya.
Is there more standard deviation on males and their total bill.
Apakah ada lebih banyak standar deviasi pada pria dan total tagihan mereka.
So more variance or do females have more variance.
Jadi lebih banyak varians atau perempuan memiliki lebih banyak varians.
Well we're going to get into say important some pie as we go to copy and paste this and put it in a
Kita akan membahas pai penting saat kita menyalin dan menempel ini dan
cell above this.
meletakkannya di sel di atas ini.
Go ahead and insert the cell above and was say important up-I as NPE here.
Silakan masukkan sel di atas dan katakan penting di atas-I sebagai NPE di sini.
And then in the estimator I'm going to go ahead and passen the pie t d function for standard deviation
Dan kemudian di estimator saya akan pergi ke depan dan melewati fungsi pie untuk standar deviasi dan
and this will tell me when I run this what the standard deviation of the total bill column is per category
ini akan memberitahu saya ketika saya menjalankan ini apa standar deviasi dari total kolom tagihan per kategori.
.
Dan Anda dapat meneruskan fungsi estimator apa pun yang Anda inginkan.
You can even create your own.
Anda bahkan dapat membuat sendiri.
And you can pass it into bar plot where x is a category column and Y is some sort of numerical column
Dan Anda bisa meneruskannya ke bar plot di mana x adalah kolom kategori dan Y adalah semacam kolom numerik.
.
Kemudian Anda melewati data Anda dan penduga apa pun.
And this is just an aggregate or essentially just a visualization of some sort of group by mechanism
Dan ini hanya agregat atau pada dasarnya hanya sebuah visualisasi semacam kelompok dengan mekanisme
here.
di sini.
All right let's go ahead and build off of this by doing a count plot a count plots in seaborne is essentially
Baiklah mari kita lanjutkan dan membangun ini dengan melakukan plot perhitungan, plot perhitungan di seaborne pada dasarnya sama
the same as a bar plot except the estimator is explicitly counting the number of occurrences.
dengan plot plot kecuali estimator secara eksplisit menghitung jumlah kejadian.
And because of that we only set the x value and then we sit in the data equals tips.
Dan karena itu kita hanya mengatur nilai x dan kemudian kita duduk di data sama dengan tips.
And this is essentially the same thing as saying like Pandas Thumb counts off of this tips column for
Dan ini pada dasarnya adalah hal yang sama dengan mengatakan seperti Pandas Thumb menghitung kolom
gender.
tips ini untuk gender.
All right.
Baiklah.
Now that's the basics of the counterplot is essentially the same as a bar plot except the y axis has
Nah, dasar-dasar counterplot pada dasarnya sama dengan plot bar kecuali sumbu y telah
already been chosen for you.
dipilih untuk Anda.
It's going to just count the occurrences.
Ini hanya akan menghitung kejadian.
Here we can see there's more males in the dataset than females.
Di sini kita bisa melihat ada lebih banyak laki-laki dalam dataset daripada perempuan.
Let's move on and talk about box plots and violent plots.
Mari kita lanjutkan dan berbicara tentang plot kotak dan plot kekerasan.
These type of plots are used to show that distribution of categorical data a box plot is also sometimes
Jenis plot ini digunakan untuk menunjukkan bahwa distribusi data kategorikal plot kotak juga kadang-kadang dikenal sebagai
known as a box and whisker plot.
plot box dan kumis.
And it shows the distribution of quantitative data in a way that hopefully facilitates comparisons between
Dan itu menunjukkan distribusi data kuantitatif dengan cara yang diharapkan memfasilitasi perbandingan
the variables.
antar variabel.
Me going to show you what I mean by that.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan itu.
I'm going to create a box plot by say S and S that box plot then we're going to pass an x and y in this
Saya akan membuat plot kotak dengan mengatakan S dan S bahwa plot kotak maka kita akan melewati x dan y dalam hal ini
case I will choose X to be a categorical data points or column.
saya akan memilih X untuk menjadi titik atau kolom data kategorikal.
And then why is going to be numerical.
Lalu mengapa akan menjadi numerik.
It's going to go total bill.
Ini akan menjadi total tagihan.
So here we're going to try to see the distribution of total bill per day.
Jadi di sini kita akan mencoba melihat distribusi total tagihan per hari.
And then lastly I have to pass that data as tips.
Dan terakhir saya harus memberikan data itu sebagai tips.
Let's go ahead and run this.
Ayo maju dan jalankan ini.
And here we get our box plot out.
Dan di sini kita dapatkan plot kotak kita.
OK.
BAIK.
This box plot shows the core tiles of the data set while the whiskers extend to show the rest of the
Plot kotak ini menampilkan ubin inti dari kumpulan data sementara kumis meluas untuk menunjukkan sisa
distribution except for these points that are outside of these whiskers.
distribusi kecuali untuk titik-titik ini yang berada di luar kumis ini.
These are determined to be outliers and you can essentially just interpret this as from for instance
Ini ditentukan sebagai outlier dan pada dasarnya Anda hanya dapat menafsirkan ini dari misalnya jika kita melihat
if we look at Thursday as a day by itself we have on the y axis total bill.
Kamis sebagai hari dengan sendirinya kita miliki pada total tagihan sumbu y.
And then on the X-axis it's just separated by category or day.
Dan kemudian pada sumbu X itu hanya dipisahkan berdasarkan kategori atau hari.
So if I look at this blue one right here all the way on the left for Thursday it's essentially telling
Jadi, jika saya melihat yang berwarna biru ini di sini sepanjang jalan di sebelah kiri untuk hari Kamis, itu pada
me that about 25 percent or a quarter.
dasarnya memberi tahu saya bahwa sekitar 25 persen atau seperempat.
Which is why these are called core tiles are the data points go from the center of the whisper to the
Itulah sebabnya ini disebut ubin inti adalah titik data pergi dari pusat bisikan ke
bottom here and then another quarter go from the bottom of the box to the middle here.
bawah di sini dan kemudian seperempat lagi pergi dari bagian bawah kotak ke tengah di sini.
This line and then etc for the top.
Baris ini dan kemudian dll untuk bagian atas.
So but now about another quarter the points are here and then the other quarter of the points are here
Jadi, tetapi sekarang, sekitar seperempat poin lagi ada di sini dan kemudian seperempat poin lainnya ada di sini.
.
Dan titik-titik ini adalah outlier dan kita bisa mulai benar-benar menyukai seaborne hanya dengan menambahkan beberapa kata
more words of code here and specify a hue.
kode di sini dan menentukan rona.
And that's going to allow us to kind of split up these box plots even further by another categorical
Dan itu akan memungkinkan kita untuk membagi plot kotak ini lebih jauh dengan kolom kategori
categorical column.
kategorikal lainnya.
In this case we'll go ahead and say Heugh equals smoker.
Dalam hal ini kita akan melanjutkan dan mengatakan Heugh sama dengan perokok.
If I run this now I see the box plots split per day and also split by smoker status and smoker status
Jika saya menjalankan ini sekarang saya melihat plot kotak dibagi per hari dan juga dibagi dengan status perokok dan status perokok berwarna di
is colored here for you.
sini untuk Anda.
And here you can now compare not only.
Dan di sini Anda sekarang dapat membandingkan tidak hanya.
Day by day behavior for total bill but also by whether or not this person is a smoker.
Perilaku hari demi hari untuk total tagihan tetapi juga apakah orang ini perokok atau bukan.
And that's really the true power behind seaborne.
Dan itu benar-benar kekuatan sesungguhnya di balik seaborne.
It quickly allows you to add this hue indicator which essentially gives you a whole another layer of
Dengan cepat Anda dapat menambahkan indikator rona ini yang pada dasarnya memberi Anda seluruh lapisan
data very quickly and very smoothly.
data lainnya dengan sangat cepat dan sangat lancar.
And so you can compare that basically people on Fridays tend to have a larger bill if they're not a
Jadi Anda dapat membandingkan bahwa pada dasarnya orang pada hari Jumat cenderung memiliki tagihan yang lebih besar
smoker versus if they are a smoker and then you can begin to actually see the variation for smokers
jika mereka bukan perokok dibandingkan jika mereka adalah perokok dan kemudian Anda dapat mulai benar-benar melihat
or that distribution for smokers and non-smokers.
variasi untuk perokok atau distribusi untuk perokok dan non-perokok. .
All right let's go ahead and talk about violent plots now going to go ahead and remove this hue here
Baiklah mari kita lanjutkan dan berbicara tentang plot kekerasan sekarang akan pergi ke depan dan menghapus rona ini
so we can see our original box plot and then I'm going to call a violent plot and a violent plot plays
di sini sehingga kita dapat melihat plot kotak asli kami dan kemudian saya akan memanggil plot kekerasan dan plot
a very similar role to a box plot.
kekerasan memainkan peran yang sangat mirip dengan plot kotak.
And you can do it just because in essence that violent plot.
Dan Anda bisa melakukannya hanya karena pada dasarnya plot kekerasan itu.
And what's going to do is it's also going to show the distribution of the data across some sort of category
Dan apa yang akan dilakukan adalah juga menunjukkan distribusi data di beberapa jenis kategori.
.
Jadi itu akan mengambil argumen yang sama persis seperti plot kotak akan mengambil x untuk kategori tersebut.
Your wife is going to be some sort of numerical column is going to stick with total bill and then it
Istri Anda akan menjadi semacam kolom numerik yang akan tetap dengan total tagihan
will pass in our data.
dan kemudian akan melewati data kami.
CBS is going to go ahead and run this and see what these plots look like and let me zoom out so we can
CBS akan terus maju dan menjalankan ini dan melihat seperti apa plot ini dan
actually compare these two.
biarkan saya memperkecil sehingga kami benar-benar dapat membandingkan keduanya.
All right.
Baiklah.
So we have our box on top and our violin on the bottom.
Jadi kami memiliki kotak kami di atas dan biola kami di bawah.
Now the violin plot unlike the box plot allows us to actually plot all the components that correspond
Sekarang plot biola tidak seperti plot kotak memungkinkan kita untuk benar-benar memplot semua komponen yang
to actual data points and it's essentially showing the kernel density estimation of the underlying distribution
sesuai dengan titik data aktual dan pada dasarnya menunjukkan estimasi kepadatan kernel dari distribusi yang mendasarinya.
And this is essentially just showing if we kind of split this in half the distribution of the points
Dan ini pada dasarnya hanya menunjukkan jika kita membagi ini menjadi setengah
on its side and this allows you to reveal even more information about the data points themselves the
dari distribusi titik di sisinya dan ini memungkinkan Anda untuk mengungkapkan lebih banyak informasi tentang titik data
cost comes at the fact that it's a little harder to interpret or read versus a box plop a box plot is
itu sendiri biayanya karena fakta bahwa sedikit sulit untuk menafsirkan atau baca versus kotak plop plot kotak sangat
very easy to just take a look at and you can quickly tell where roughly the data compares on a category
mudah untuk dilihat dan Anda dapat dengan cepat mengetahui di mana kira-kira data membandingkan pada kategori dalam
in violent plots.
plot kekerasan.
We'll just give you a lot more information as far as the distribution of all the points themselves.
Kami hanya akan memberi Anda lebih banyak informasi sejauh distribusi semua poin itu sendiri.
But it kind of comes at the cost they have to spend a little more time looking at it and understanding
Tapi itu semacam datang pada biaya mereka harus menghabiskan sedikit lebih banyak waktu untuk melihatnya
it.
dan memahaminya.
But these two plots are definitely very related to each other.
Namun kedua plot ini jelas sangat terkait satu sama lain.
It's just that the violent plot shows a little more information.
Hanya saja plot kekerasan menunjukkan sedikit informasi lebih lanjut.
Sometimes this information can be hidden from you if you're just using a box plot and a violent plot
Terkadang informasi ini dapat disembunyikan dari Anda jika Anda hanya menggunakan plot kotak dan plot kekerasan
just like the box plot.
seperti plot kotak.
Also has the option to do Whew.
Juga memiliki opsi untuk melakukan Whew.
So I could say you buy sex and Ill show me violent plots next to each other.
Jadi saya bisa mengatakan Anda membeli seks dan saya akan tunjukkan plot kekerasan di sebelah satu sama lain.
Well what's interesting about the violent plot versus the box plot is as another argument instead of
Nah, yang menarik tentang plot kekerasan versus plot kotak adalah sebagai argumen lain alih-alih
putting two violent plots next to each other since the violin plot information essentially doubled up
meletakkan dua plot kekerasan satu sama lain karena informasi plot biola pada dasarnya berlipat ganda.
.
Saya dapat memiliki satu setengah menjadi satu di sini dan setengah lainnya menjadi yang lain dan
equals true as an argument and then it will kind of split the distributions.
Anda dapat melakukannya dengan mengatakan split sama dengan benar sebagai argumen dan kemudian itu akan semacam membagi distribusi.
And here you have a lot more information.
Dan di sini Anda memiliki lebih banyak informasi.
Now you can directly compare the distributions based off in another category and see how the categories
Sekarang Anda dapat langsung membandingkan distribusi yang didasarkan pada kategori lain dan melihat bagaimana kategori itu
themselves on the x axis compare to each other.
sendiri pada sumbu x dibandingkan satu sama lain.
Granted this comes again at the cost that you're going to spend more time looking at this visualization
Memang ini datang lagi dengan biaya yang Anda akan menghabiskan lebih banyak waktu melihat visualisasi ini.
.
Jadi Anda benar-benar harus tahu audiens Anda dan tahu apa yang tepat ketika
these advanced visualizations if you're dealing with some more technical data is people who are data
Anda menggunakan dasar laut dan visualisasi canggih ini jika Anda berurusan dengan beberapa data yang lebih teknis adalah orang-orang
scientists themselves and have seen violent plots before these sort of plots are a great choice.
yang merupakan ilmuwan data sendiri dan telah melihat plot kekerasan sebelum plot semacam ini pilihan yang bagus.
However for dealing with more kind of CEO executive types management people maybe just a simple box
Namun untuk berurusan dengan lebih banyak tipe eksekutif CEO, orang-orang manajemen mungkin hanya plot kotak
plot which is more popular may be the correct choice unless you find something very interesting in the
sederhana yang lebih populer mungkin pilihan yang tepat kecuali Anda menemukan sesuatu yang sangat
violent plot.
menarik dalam plot kekerasan.
All right let's go ahead and talk about a few more advanced methods for visualizing this sort of categorical
Baiklah mari kita lanjutkan dan berbicara tentang beberapa metode yang lebih maju untuk memvisualisasikan jenis data
data.
kategorikal ini.
We'll start off with the strip plot and the stript plot is actually probably the simplest but we're
Kami akan memulai dengan strip plot dan stript strip sebenarnya mungkin yang paling sederhana tapi
going to build off of it and we're going to zoom in here.
kami akan membangunnya dan kita akan memperbesar sini.
We're going to get and say essence strip plot and the strip plot is going to draw a scatterplot where
Kita akan mendapatkan dan mengatakan esensi strip plot dan plot strip akan menggambar sebar di mana
one variable is categorical.
satu variabel kategorikal.
So I'm going to say strip plot and we're going to do the exact same thing was that before X is going
Jadi saya akan mengatakan strip plot dan kita akan melakukan hal
to be categorical y is going to be numeric total bill.
yang sama persis bahwa sebelum X akan menjadi kategorikal y akan menjadi total tagihan numerik.
And the data is going to be equal to tips.
Dan datanya akan sama dengan tips.
And this is just a essentially just a scatterplot based off of the category one issue with this strip
Dan ini pada dasarnya hanya sebaran berdasarkan dari masalah kategori satu dengan plot strip ini adalah bahwa Anda tidak dapat benar-benar tahu berapa
plot is that you can't really tell how many points are stacked on top of each other which you can do
banyak poin yang ditumpuk satu sama lain yang dapat Anda lakukan adalah pada argumen
is at another argument called jitter and what jitter will do if we go in and say is true here.
lain yang disebut jitter dan apa jitter akan dilakukan jika kita masuk dan mengatakan itu benar di sini.
Is this going to add a little bit of random noise to separate some of these stacked points.
Apakah ini akan menambahkan sedikit noise acak untuk memisahkan beberapa poin yang ditumpuk ini.
And you can see the thicker and more points there are a lot more clear versus just the normal strip
Dan Anda dapat melihat poin yang lebih tebal dan lebih banyak ada lebih jelas dibandingkan hanya plot strip
plot.
normal.
So the normal stript plot if he had a bunch of points stacked on top of each other it was kind of hard
Jadi plot stript normal jika dia memiliki banyak poin ditumpuk satu sama lain itu agak sulit
to tell.
untuk diceritakan.
But now if you can see the density a little better in with the strip plot just like a violent plot you
Tetapi sekarang jika Anda dapat melihat kerapatan sedikit lebih baik dengan plot strip seperti plot kekerasan Anda
can begin adding some of those extra few arguments.
dapat mulai menambahkan beberapa argumen ekstra.
So again we could say hewe is equal to something like sex.
Jadi sekali lagi kita dapat mengatakan bahwa dia setara dengan sesuatu seperti seks.
Run this and now I have color based cues and we can also do a split on this just like we could have
Jalankan ini dan sekarang saya memiliki isyarat berbasis warna dan kami juga dapat melakukan split pada ini
fake violent plot and this will basically split up these colors based off of your schewe arguments.
seperti kita bisa memiliki plot kekerasan palsu dan ini pada dasarnya akan membagi warna-warna ini berdasarkan argumen schewe Anda.
OK.
BAIK.
Now a plot like this again you got to be careful of it it may be hard to interpret versus a simple box
Sekarang plot seperti ini lagi Anda harus berhati-hati, mungkin sulit untuk menafsirkannya
plot or even a violent plot.
dibandingkan plot kotak sederhana atau bahkan plot kekerasan.
Some people like to actually combine the idea of a strip plot versus a violent plot and create something
Beberapa orang suka menggabungkan ide strip plot dengan plot kekerasan dan membuat sesuatu yang dikenal
that's known as a swarm plot and Seaborn allows you to actually do this.
sebagai plot segerombolan dan Seaborn memungkinkan Anda untuk benar-benar melakukan ini.
A swarm plot.
Sebuah komplotan segerombolan.
We go out and start typing.
Kami keluar dan mulai mengetik.
It is very similar to strip plot except the points are adjusted so that they don't overlap.
Ini sangat mirip dengan strip plot kecuali titik disesuaikan sehingga tidak tumpang tindih.
And this actually gives a better representation of the distribution of values.
Dan ini sebenarnya memberikan representasi yang lebih baik dari distribusi nilai.
It's kind of like combining a scatterplot strip plot with a violent plot.
Ini seperti menggabungkan plot strip scatterplot dengan plot kekerasan.
Let me going to show you what I mean by that.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan itu.
There will probably be a little more obvious when you see it.
Mungkin akan ada sedikit lebih jelas ketika Anda melihatnya.
We're going to go ahead and pass in the exact same arguments day for x.
Kita akan melanjutkan dan memberikan argumen yang sama untuk x.
We'll say why is total bill.
Kami akan mengatakan mengapa total tagihan.
Whoops
Whoops total tagihan garis bawah dan kemudian kami akan mengatakan bahwa data adalah tip.
And here we can see the swarm plot.
Dan di sini kita bisa melihat plot kawanan.
And hopefully it's kind of more obvious how the swarm plot is essentially a combination of a strip plot
Dan mudah-mudahan agak lebih jelas bagaimana plot swarm pada dasarnya adalah kombinasi dari plot strip
and a violent plot.
dan plot kekerasan.
It shows the same distribution except it's actually showing all the points themselves.
Ini menunjukkan distribusi yang sama kecuali sebenarnya menunjukkan semua poin itu sendiri.
One drawback to using a swarm plot even though they're pretty nifty and cool and the fact that they
Satu kelemahan menggunakan plot segerombolan meskipun mereka cukup bagus dan keren dan fakta bahwa mereka menunjukkan
show a lot of information sometimes they don't actually scale that well to very large numbers both in
banyak informasi kadang-kadang mereka tidak benar-benar skala yang baik untuk jumlah yang sangat besar baik dalam hal
terms of the ability to show all the points.
kemampuan untuk menunjukkan semua poin .
These points just go way too wide since you don't want to stack anything on top of each other.
Poin-poin ini terlalu luas karena Anda tidak ingin menumpuk apa pun di atas satu sama lain.
And it also takes a lot of computation to begin to arrange them.
Dan itu juga membutuhkan banyak perhitungan untuk mulai mengaturnya.
So I would advise not to use swarm plots for very large data sets.
Jadi saya akan menyarankan untuk tidak menggunakan plot kawanan untuk set data yang sangat besar.
And in fact I would say just in general probably stay away from just showing swarm plots since most
Dan sebenarnya saya akan mengatakan secara umum mungkin menjauh dari hanya menunjukkan plot
people probably haven't encountered them before.
kawanan karena kebanyakan orang mungkin belum pernah melihatnya sebelumnya.
Do quick know if you do really like the swarm plot you can actually combine it with a violent plot to
Ketahui dengan cepat jika Anda benar-benar menyukai plot kawanan Anda benar-benar dapat menggabungkannya dengan plot kekerasan
show both pieces of information stacked on top of each other.
untuk menunjukkan kedua potongan informasi yang ditumpuk satu sama lain.
You can say in this same cell will go ahead and say SNL violin plot and will copy and paste the exact
Anda dapat mengatakan dalam sel yang sama ini akan melanjutkan dan mengatakan SNL plot biola dan akan menyalin dan menempelkan informasi yang
same information here into our violent plot and we'll go ahead and specify the color of the swarm plot
sama persis di sini ke plot kekerasan kami dan kami akan pergi ke depan dan menentukan warna plot segerombolan
to be black and this is actually going to plot both right on top of each other and here you can see
menjadi hitam dan ini sebenarnya akan memplot keduanya tepat di atas satu sama lain dan di sini Anda
every single point and the corresponding KDE or kernel density estimation plot on top of it.
dapat melihat setiap titik dan KDE atau plot estimasi kepadatan kernel yang sesuai di atasnya.
Now there's a lot of information here so be careful of this.
Sekarang ada banyak informasi di sini jadi hati-hati dengan ini.
This is probably more useful for presentation but just for exploratory data analysis Hopefully these
Ini mungkin lebih berguna untuk presentasi tetapi hanya untuk analisis data eksplorasi. Semoga plot
kind of plots help you just immediately understand your data but not so much on the side of explaining
seperti ini membantu Anda segera memahami data Anda tetapi tidak terlalu banyak menjelaskan
to an executive.
kepada eksekutif.
Those kind of things are better done with either box plots or they sort of count plots or bar plots
Hal-hal semacam itu lebih baik dilakukan dengan plot kotak atau semacam plot perhitungan atau plot
these kind of plots these more advanced violent plots strip plots swarm plots are just more suited for
plot jenis plot ini plot plot kekerasan yang lebih maju, plot segerombolan hanya lebih cocok untuk
a data scientists themselves and had actually read in or explore your data information.
data ilmuwan sendiri dan telah benar-benar membaca atau mengeksplorasi Anda informasi data.
Finally I want to talk about Factor plot factor plot is actually just the most general form of all these
Akhirnya saya ingin berbicara tentang Faktor plot faktor sebenarnya hanya bentuk yang paling umum dari
plots and what it does is if we do shift tab here it takes in an argument a wargame why arguments can
semua plot ini dan apa yang dilakukannya adalah jika kita melakukan shift tab di sini dibutuhkan sebuah argumen wargame mengapa argumen dapat
take human data but then it also just takes in a kind's arguments and the kind argument is essentially
mengambil data manusia tetapi kemudian juga hanya menerima argumen jenis dan argumen jenis pada dasarnya adalah apa
what's going to describe the facts or plot itself.
yang akan menggambarkan fakta atau plot itu sendiri.
For instance we can say fact or plot will say we're going to copy and paste that sequel's day why it
Misalnya kita dapat mengatakan fakta atau plot akan mengatakan kita akan menyalin dan menempel hari sekuel itu mengapa
was total bill was to Tipps excuse me and then we can go ahead and say Kines is equal to.
total tagihan adalah untuk Tipps permisi dan kemudian kita dapat melanjutkan dan mengatakan Kines sama dengan.
Let's say one of the bar plot you can just say bar.
Katakanlah salah satu plot bar, Anda bisa mengatakan bar.
And it creates a bar plot based off those categories.
Dan itu menciptakan plot bar berdasarkan kategori tersebut.
So all the plots we've been looking at before the most general method is called Sonesta factor plot
Jadi semua plot yang telah kita lihat sebelum metode yang paling umum disebut plot faktor Sonesta.
.
Dan kemudian sebutkan jenisnya.
So for instance if we wanted to recreate the violent plot you can call kind violin and this begins to
Jadi misalnya jika kami ingin membuat ulang plot kekerasan Anda dapat memanggil jenis biola dan ini
recreate that violent plot.
mulai membuat plot kekerasan itu.
Personally I prefer to actually call the plot itself specifically so as an S that violent plot stript
Secara pribadi saya lebih suka untuk benar-benar menyebut plot itu sendiri secara spesifik sehingga sebagai
plot box plot etc. versus calling the more general fact or plot method but know that this is available
S bahwa plot plot stript plot kekerasan dll dibandingkan memanggil fakta atau metode plot yang lebih umum tetapi ketahuilah
for you in case you want to call it.
bahwa ini tersedia untuk Anda jika Anda ingin menyebutnya.
All right.
Baiklah.
That's it for categorical plots.
Itu untuk plot kategoris.
Hopefully you saw a lot of the power that's available to you and use this power wisely especially depending
Semoga Anda melihat banyak kekuatan yang tersedia untuk Anda dan menggunakan kekuatan ini dengan bijak terutama tergantung pada siapa
on who you're presenting to for instance like I mentioned before these box plots.
yang Anda tunjukkan misalnya seperti yang saya sebutkan sebelumnya plot kotak ini.
Easy to read a lot of management people understand them well these more advanced plots those are more
Mudah dibaca, banyak orang manajemen memahaminya dengan baik, plot yang lebih canggih ini lebih untuk
for you to explore that data.
Anda jelajahi data itu.
OK.
BAIK.
Hope you enjoyed this lecture and I hope you've enjoyed seeing how easy seaborne makes these visualizations
Semoga Anda menikmati kuliah ini dan saya harap Anda menikmati melihat betapa mudahnya seaborne membuat visualisasi ini untuk
for you.
Anda.
Everything you've been doing is essentially just one line of code which is pretty awesome.
Semua yang telah Anda lakukan pada dasarnya hanya satu baris kode yang cukup mengagumkan.
Okay thanks and I'll see you at the next lecture
Oke terima kasih dan sampai jumpa di kuliah berikutnya